### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_5
---
### Домашняя работа к занятию №5
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать классы Собака и Кот с наследованием от класса Животное.    
- [X] ***Задача №2.***	Все животные могут бежать и плыть. В качестве параметра каждому методу передается длина препятствия.
Результатом выполнения действия будет печать в консоль. (Например, dogBobik.run(150); -> 'Бобик пробежал 150 м.');.    
- [X] ***Задача №3.***	У каждого животного есть ограничения на действия (бег: кот 200 м., собака 500 м.; плавание: кот не умеет плавать, собака 10 м.).    
- [X] ***Задача №4.***	Добавить подсчет созданных котов, собак и животных.        
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Классы "Собака", "Кот" и "Животное" созданы. Объявлены и 
переменные (поля), созданы методы конструкторов, несколько геттеров. Попытался самостоятельно разобраться с клонированием.
Получиться - получилось, понимание пока на уровне (разобрал -> собрал -> работает). Пример нашел в интернете, перегрузку 
методов клонирования допилил сам, там все просто, догадаться было несложно. Немного поиграл с toString и клонированием.    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	Задание выполнено. Поля характеристик сделал int. Добавил несколько дополнительных.
Поэкспериментировал. В финальной версии лишние пока поля классов убирать не стал. Изначально поля классов и методы
разрабатывал в дочерних классах, затем, что можно было перенес в родительский класс,
чем существенно облегчил дочерние классы.      
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	Задание выполнено. Для выполнения данной задачи, поля класса Animal и соответственно 
дочерних классов Cat и Dog сделаны int фактически отражающими возможность выполнения конкретного действия в абсолютных 
единицах (для примера разумеется). У части объектов данные заносятся в поля в момент создания при помощи конструктора.
У клонируемых объектов часть данных модифицируется в процессе клонирования. Причем режим модификации данных разный
и выбирается непосредственно при вызове.     
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	Задание выполнено. Подсчет ведется как в классе Animal с использованием статического 
поля класса count, так и в каждом дочернем классе аналогичным способом. Дополнительно в дочерних классах реализован
механизм подсчета клонов. В итоге класс животных выдает общее количество животных как оригинальных, так и клонированных 
единой цифрой. Классы Собаки и Кошки выдают развернутую информацию сколько оригиналов и сколько клонов было создано.

---   

*StDimensiy 09.02.2021*
